BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
ABRIGO PARA ANIMAIS
CRIMINALMENTE INSANOS
O BURACO DOS INDIGNOS
Nadando.
Eu sou um passarinho azulzinho,
azulzinho.
Aí, o que aconteceu, Bunic?
Eu odeio raios!
Eles me deixam em pânico!
Ah, Chester, não tenha medo.
Eu não consigo, Harold.
Toda vez que tem uma tempestade
alguma coisa assustadora
de raios,
acontece.
Viu? O que foi isso?
Você tá uma pilha de nervos
não tá, amigo?
hoje,
Eu já sei o que fazer por você.
Começa com "A" termina com "ÇO"
e tem você bem no meio!
Vem cá, amigão!
-Não foge!
coisa!
-Não. Eu ouvi mesmo alguma
Eu estava certo. Alguém entrou
na casa.
Relaxa, Chesty.
Ei! Aquela bola de pelos não
um segundo atrás.
tava aqui
Ah, oi!
O quê? Um porquinho-da-índia?
Eu sou Lugosi.
Desculpe assustar... você.
Eu... Eu...
Será que é?
Esses olhos vermelhos e
brilhantes,
essas presas afiadas e
radiantes.
As marcas de morcego.
Esse nariz de coelho fofinho,
peludo e macio.
É você!
Mestre!
Finalmente eu te encontrei.
Eu, seu servo fiel...
Lugosi, retornei!
Eu viajei pra tão longe
só para poder mais uma vez
servir a todas as suas vontades.
Esse cara deve ter sido atingido
fora.
por algum dos trovões lá de
Ah, é! Vocês me lembram
os outros felinos que eu...
- -Bani.
- -O quê?
Relaxem, a verdade será revelada
com o tempo.
Pra onde ele foi? O quê?
-Que nojo!
-Eu vou preparar...
um banquete noturno para o
mestre.
- Bunnicula, você conhece esse
- esquisito?
Ele disse que conhece.
E que ele é completamente louco.
Ah, ótimo.
Eu tenho um mau pressentimento
sobre esse cara.
Ah, me diz, Chester,
o que é banquete noturno?
Jura? Não sacou essa, foi?
Deve ser um banquete que...
Que você pode comer à noite?
Isso aí, amigão!
Mas, Chester, tá de noite agora!
É mesmo. Vamos comer! Tô
faminto.
- Eu gosto do jeito que você
- pensa.
Com o que quer começar, mestre?
- Eu preparei todos os seus
- preferidos.
Olha, olha! Tem rabanete preto,
graviola,
e minimelancia.
Eu já volto, mestre.
Ah, bom, bom! Vocês vieram.
-Poderiam me ajudar com o...
falante.
-Muito bem, porquinhozinho
-Mas cadê nossa comida?
-Como ousam?
Um servo não janta
na presença do seus superiores.
Na presença dos seus... O quê?
Que tipo de servos são vocês?
Do tipo que não é servo?
Esse cara tá me irritando muito.
Ah, mas...
ele vai ter o que merece.
- -O quê?
- -Ah, nada.
Nadinha.
Hora da massagem, mestre.
Acho que sim.
Tem cheiro de sorte!
Cenoura, Bunnicula?
Mestre, estou tão feliz
que esteja relaxando e...
É, quando você acabar aí
aqui.
pode molhar e tirar a cutícula
E, se sobrar tempo,
vamos esfregar aquele calo, né?
Você não é pedicure, é um
assassino!
Levante-se agora!
Você não é digno o suficiente
para relaxar ao lado do mestre.
Por que você não pode ser
como esse cachorro?
Ele é leal ao mestre.
Sua recompensa virá!
Não sei o que quer dizer,
mas eu tô muito animado.
Não, não, não.
Ah, me perdoe, mestre.
Eu prometo ser legal com o seu
gatinho.
Eu vou subir.
- Quando eu voltar, espero que
- tenha sumido.
Deixa eu provar.
Não tem gosto de sorte.
- Tem mais gosto de chão de
- cozinha.
Se alguém merece um pouco de
nessa casa doida, esse alguém
mimo
sou eu.
Ah, olha como você é fofo.
Quer saber?
Eu mereço um pouco de luxo.
- Você não acha, drink do
- guarda-chuvinha?
Temos que colher mantimentos
para o mestre.
frescos
Venha! Vamos escavar as raízes
dos canais para achar a melhor.
Caramba! Cavar!
Não, não, não.
- Eu não sei qual é o seu
- joguinho,
Mas se você acha que eu vou
minhas patas por um coelho,
sujar
você está muito enganado.
Porque, adivinha? É a hora do
Chester!
Ah, chega!
Eu não consigo acreditar
em tanta insolência!
Você é o mais indigno de todos!
Eu não consigo te escutar
por causa do meu lounge jazz
- e meu livro de críticas
- literárias.
Fascinante.
Preciso mandar essa criatura
pro lugar onde pertence!
indigna
Harold, você ama o mestre, não
ama?
Quer dizer o Bunnicula?
Ah, sim, ele é ótimo!
Ele é um coelho que voa!
Fico feliz que concordemos com o
deve ser feito pela honra do
que
nosso mestre.
Chester precisa ser... punido.
É, temos que... O quê?
Chegou a hora de traçar
o círculo da evocação
para o Buraco dos Indignos.
É um lugar mágico e escuro
aonde nós banimos aqueles gatos
que são tão indignos.
fedidos
Agora, deixe-me ver.
Atrás da árvore...
Eu estou feliz por estar
na lama.
desenhando
Olha, eu fiz uma carinha feliz!
O símbolo está completo agora.
Que o Buraco dos Indignos se
abra!
Isso nunca acaba?
Quem evocou o Buraco dos
Indignos?
Fui eu, Lugosi!
Você de novo?
Olha, cara, você não pode ficar
todo.
mandando gatos pra cá o tempo
O lugar está ficando meio
lotado.
Mas esse gato é o mais indigno
de todos!
Você diria que ele é meio
manhoso? Hein?
O que tá rolando aqui?
Ah, cara...
O indigno está prontinho
para sua recompensa?
Ah, por favor.
Você acha que tenho medo
nanico?
do seu espetaculozinho de grama,
- Essa coisa não pode ter mais
- do que meio pé de...
Ei!
Mestre!
Eu fiz o que precisava ser
feito.
Eu fiz o melhor. Por nós!
Mestre!
Ele não é digno da sua graça!
Ele merece ser punido!
Se essa é sua vontade, mestre.
Muito bem.
O que é isso?
Acho que sua prosa exibe
uma mágica solidária
que é familiar e sublime ao
mesmo tempo.
Meu coração alçou voo.
Performance de improviso?
jazz?
Críticas literárias? Lounge
Isso é um sonho!
Ah, quem era esse cara?
Alguns gatos não dançam
com a música, gatão.
Não!
- Solidária, crítica
- improvisada...
Corações que voam! Bar de leite!
O mestre prefere a sua presença
poupei.
na sua realeza, então, eu te
Larga o microfone, cara!
Não! Eu quero voltar!
Eu quero...
- -Não tem de quê!
- -Não, não!
Não quero ser digno! Me manda de
volta!
Ah, Chester, você é muito
engraçado!
Eu sou indigno.
Me deixa ir, me deixa ir!
Café da manhã!
Ei, cadê o Chesty?
- Me leva de volta, me leva de
- volta!
Eu quero ser indigno!
Tradução:
Rayani Immediato